* Estados de los archivos: Cada archivo de tu repositorio puede tener dos estados:
tracked files(archivos restreades) y Untracked(archivos sin rastreo).

* Untracked : Archivos Sin Seguimiento, Git observa que este achivo no estaba en el registro del 
ultimo commit. Git no los incluir치 en tu pr칩ximo commit

* Rama master: Es la rama que se crea por defecto al ejecutar git init.

* Una rama apunta hacia una confirmacion, por eso es obligatorio haber realizado 
  una confirmacion para poder crear una nueva rama.

* Primera confirmacion en el repositorio:  Cuando realizamos la primera confirmacion(commit) se crear치 la rama principal master apuntando
  a dicha confirmaci칩n.

* Cambiar de rama: Antes de cambiar de rama es importante tener el area de trabajo limpio, nada en el stagin xq si no  GIT no nos permitira cambiar de rama 

Este puede generar un conflicto jejeje