* Estados de los archivos: Cada archivo de tu repositorio puede tener dos estados:
tracked files(archivos restreades) y Untracked(archivos sin rastreo).

* Untracked : Archivos Sin Seguimiento, Git observa que este achivo no estaba en el registro del 
ultimo commit. Git no los incluirá en tu próximo commit

* Rama master: Es la rama que se crea por defecto al ejecutar git init.

* Una rama apunta hacia una confirmacion, por eso es obligatorio haber realizado 
  una confirmacion para poder crear una nueva rama.

* Primera confirmacion en el repositorio:  Cuando realizamos la primera confirmacion(commit) se creará la rama principal master apuntando
  a dicha confirmación.

* Cambiar de rama: Antes de cambiar de rama es importante tener el area de trabajo limpio, nada en el stagin xq si no  GIT no nos permitira cambiar de rama 

* Instantanea: Git no los almacena de forma incremental (guardando solo diferencias), sino que los almacena como una
serie de instantáneas (copias puntuales de los archivos completos, tal y como se
encuentran en ese momento).

* Checksum: Git guarda cada objeto con un indentificado (Checksum) el cual consiste  en  una secuencia de 41 caractertes (40  caracteres entre  letras y numeros) y 1 retorno de carro, 
  NO LOS GUARDA CON UN NOMBRE, puede ver en la carpeta objects del repositorio actual este comportamiento.